Risposta 1

Le commit create in una repository locale, vengono sincronizzate
automaticamente con la repository online collegata?

Falso

Risposta 2 

Qual è il nuovo nome standard del branch principale utilizzato come
convenzione in GIT?

Main

Risposta 3

Come descriveresti il workflow dei comandi di GIT?

git add -> git commit -> git push


Risposta 4

Qual è il comando da utilizzare per vedere l’elenco di tutte le commit del
branch in cui ci si trova e i loro hashcode?

(git log), è il comando da utilizzare 

Risposta 5

Scrivi il comando per effettuare il rollback ad una commit precedente

Per fare il rollback di una commit utiliziamo il comando (git reset --hard [hash code della commit di cui fare il rollback]

Risposta 6

Scrivi due motivazioni per giustificare l’utilizzo di GIT.

Due motivi per utilizzare GIT sono:
1 Si può lavorare in gruppo su un unico progetto senza che nessuno dia fastidio a nessun altro
2 Per la facilità con cui si può utilizzare

Risposta 7

Spiega la differenza tra git clone e git pull.

La differenza tra i due è che: il git clone ti fa copiare tutto ciò che hai nella repository indipendentemente da tutte le modifiche che sono state fatte all'interno della repository, mentre il git pull serve si per trasferire i file e le sue modifiche ma non crea un clone preciso della repository, ad esempio se io ho resettato in locale una commit e online però non avevo ancora fatto nessuna modifica, se uso il git pull quest'ultimo mi riporta anche la commit che avevo resettato precedentemente.

Risposta 8 

Descrivi cosa sono i rami di sviluppo in GIT (branches). Spiega inoltre come si
creano, come ci si sposta in un ramo esistente, come si uniscono le modifiche
di un ramo in un altro e come vedere il ramo corrente, attenendoti ai comandi
visti in classe.

I branch sono dei rami che si staccano dal branch principale e che permetto di lavorare in maniera isolata rispetto al branch principale in maniera da non creare conflitti.
Per creare un branch utilizzo il comando (git branch  [Nome del branch]), per unire il branch secondario a quello principale si utilizza il comando (git merge [nome branch]), e per cambiare brench si utilizza il comando (git checkout -b [Nome dl branch] ), e per vedere su che ramo sei puoi anche fare un (git status), che ti mostra il nome del branch su cui ti trovi.

Risposta 9

Spiega di cosa si occupa l’ingegneria del software.

L'ingegneria del software è quel ramo dell'informatica che si occupa della progettazione, produzione, riustilizzo e manutenzione di un software applicativo, in maniera da ridurne le spese e aumentarne la qualità. 
Vediamo nel dettaglio:
Progettazione: il riconoscimento di un problema, e l'idea di come risolverlo
Produzione: viene scritto il codice del programma, e viene cercato di farlo funzionare
Riutilizzo: la possibilità da parte di altri programmatori di utilizzare pezzi di codice già esistenti in nuovi progetti
Manutenzione: ovvero la possibilità di mantenere il progetto valido e funzionante nel tempo

Risposta 10 

Spiega cosa è il ciclo di vita del software e le fasi in cui si suddivide.

Il ciclo di vita di un software non sono nient'altro che ole fasi che accompagnano la vita di un software, e queste fasi generano degli output. Nella vita di un software abbiamo 5 fasi:

1 Analisi: viene verificata la fattibilità del progetto, ovvero se è realizzabile in base ai tempi e ai costi,viene poi verificati requisiti che questo progetto deve soddisfare,
	viene definita l'interfaccia con l'utente, viene definita l'architettura del sistema, i dati che devono essere utilizzati all'interno del progetto e infine i test per 
	controllare che il software sia utilizzabile.

2 Progettazione: si divide in: Architettura di progetto: spazio dove vengono organizzate le componenti, e Disegno di Dialogo: dove viene definita l'implementazione delle componenti.

3 Realizzazione : si pasa dal progetto a una serie di programmi, a cui dopo si fanno i test

4 Invio in produzione: ovvero il software viene consegnato e installato al cliente, che può cominciare ad utilizzarlo

5 Manutenzione: che è di 3 tipi: 1 manutenzione correttiva: serve per risolvere degli errori nel codice, 2 manutenzione adattiva: serve per modificare il programma in base a delle condizioni che si presentano, 3 manutenzione evolutiva: serve per modificare il codice per mantenerlo valido nel tempo.
