Risposta 1

Le commit create in una repository locale, vengono sincronizzate
automaticamente con la repository online collegata?

Falso

Risposta 2 

Qual è il nuovo nome standard del branch principale utilizzato come
convenzione in GIT?

Main

Risposta 3

Come descriveresti il workflow dei comandi di GIT?

git add -> git commit -> git push


Risposta 4

Qual è il comando da utilizzare per vedere l’elenco di tutte le commit del
branch in cui ci si trova e i loro hashcode?

(git log), è il comando da utilizzare 

Risposta 5

Scrivi il comando per effettuare il rollback ad una commit precedente

Per fare il rollback di una commit utiliziamo il comando (git reset --hard [hash code della commit di cui fare il rollback]

Risposta 6

Scrivi due motivazioni per giustificare l’utilizzo di GIT.

Due motivi per utilizzare GIT sono:
1 Si può lavorare in gruppo su un unico progetto senza che nessuno dia fastidio a nessun altro
2 Per la facilità con cui si può utilizzare

Risposta 7

Spiega la differenza tra git clone e git pull.

La differenza tra i due è che: il git clone ti fa copiare tutto ciò che hai nella repository indipendentemente da tutte le modifiche che sono state fatte all'interno della repository, mentre il git pull serve si per trasferire i file e le sue modifiche ma non crea un clone preciso della repository, ad esempio se io ho resettato in locale una commit e online però non avevo ancora fatto nessuna modifica, se uso il git pull quest'ultimo mi riporta anche la commit che avevo resettato precedentemente.

