Risposta 1

Le commit create in una repository locale, vengono sincronizzate
automaticamente con la repository online collegata?

Falso

Risposta 2 

Qual è il nuovo nome standard del branch principale utilizzato come
convenzione in GIT?

Main

Risposta 3

Come descriveresti il workflow dei comandi di GIT?

git add -> git commit -> git push


Risposta 4

Qual è il comando da utilizzare per vedere l’elenco di tutte le commit del
branch in cui ci si trova e i loro hashcode?

(git log), è il comando da utilizzare 

Risposta 5

Scrivi il comando per effettuare il rollback ad una commit precedente

Per fare il rollback di una commit utiliziamo il comando (git reset --hard [hash code della commit di cui fare il rollback]

Risposta 6

Scrivi due motivazioni per giustificare l’utilizzo di GIT.

Due motivi per utilizzare GIT sono:
1 Si può lavorare in gruppo su un unico progetto senza che nessuno dia fastidio a nessun altro
2 Per la facilità con cui si può utilizzare

